Abunda la caca, la orina y la saliva de bacterias, virus y otros microorganismos. 
La boca y el ano son los puntos de entrada de muchos gérmenes. La piel es un buen
receptor de gérmenes, especialmente en áreas con sudoración y secreción. Las
manos son un buen vehículo para la transmisión de gérmenes. La nariz es un buen
receptor de gérmenes, especialmente en áreas con secreción nasal. La garganta
es un buen receptor de gérmenes, especialmente en áreas con secreción
nasal. Lanariz es un buen receptor de gérmenes, especialmente en áreas con secreción
nasal. Lagarganta es un buen receptor de gérmenes, especialmente en áreas con secreción
nasal. Lanariz es un buen receptor de gérmenes, especialmente en áreas con secreción
    